这是ipfs恢复，我们内置了
在类似的过程中发生的hackafest 2020
恩两个月前恩持续30天，所以这有点像
我们对自己所做的事情的喜好，以及大量的技术
详细信息，所以进入这次黑客马拉松，我有一个
有很多使用uh分布式uh纠错的经验
在分布式系统的上下文中的错误纠正，所以我认为这会
将其带到ipfs是一个很酷的主意
嗯，像现有的那样，我能解决的问题是什么
我想解决的问题是数据损坏会导致呃的损失
重要信息，因为当您拥有分布式数据时
系统中，您有存储中的数据和传输中的数据，并且您想确保
这两种数据模式都具有完整性，因此
诸如此类的数据可能会破坏静态数据
咖啡倒在您的笔记本电脑上或像大功率握把故障
呃，如果是，则是否提供潜在的重要内容
正在从您的设备向网络中其他设备提供服务
希望这种情况发生，您要确保有不同的方法
在您的内部访问相同的信息
分布式系统，所以您也有没有问题
搅动设备无论出于何种原因都可以离线的地方
决定我要关闭我的电脑
还有如果有人积极参与审查制度
定位是网络上某些数据类型的数据
他们可以转到任何链接以确保它不存在
最后是短暂的连接，可能会发生互联网连接不畅的情况
出于各种原因，在分布式系统中
考虑到这一点很重要
嗯，我也想补充一下，网络安全有三个组成部分，那就是
机密性完整性和可用性
机密性可能是最受关注的一种
嗯，所以完整性和可用性也很重要，所以我认为
擦除编码才是真正的解决方案，它使我们能够
保证分布式系统的适当网络安全
那是什么比例编码呢？这是一种数据保护的方法，其中数据
被分解成碎片，并用冗余数据块进行编码，并且
存储在一组不同的位置或存储介质中
嗯，这个行话实际上是指
擦除编码类型的数据变得像九头蛇
多头，如果你砍掉一些头
你可以喜欢它不断恢复
一遍又一遍，直到你砍大部分或如果不是
所有的头脑，所以，值得花一些额外的存储空间来获得
更好的数据弹性承保表现
而且数据可以在整个地理区域内分布
它甚至可以提供更好的性能和交付保证
嗯，为什么这对ipfs特别重要
嗯，我想以无限的方式来分发数据
这是ipfs的核心，它需要强大的完整性保证
但是我们要确保无论任何情况都要不惜一切代价获得数据
我们想要确保它是可用的那种数据
试图摆脱谁或什么情况都没有关系
我们要确保这些数据仍然存在
嗯，这是一个长期要求的功能
像2016年那样的github问题等问题仍未解决
嗯，解决了这个问题，而且没有具体的解决方案
对于ipld层，这是我们实际构建的地方
正如您很快就会看到的，最后我们将其保留在精神中
ipfs嗯，这只是使其保持模块化
并且可以通过许多不同的方式插入，因此我们实际上有一些不同的方式
我们已经建立的橡皮擦代码，所以我会说一些
我们的hack以及我们实际构建的内容
哦，我想你是个哑巴
在那里，你好，嘿，我会讲一些更多的技术细节
那么所有的工作方式都是
我最初的目标是创建一个用于
恢复将遵循大多数最佳实践最佳实践
在ipfs中可以看到，以及如何进行模块化操作
嗯，您如何分割所有内容，因此本模块还将介绍
喜欢尝试的界面喜欢有用的界面
抽象，就像嗯，最初使用um时很方便，我们开始嗯
像是在想，呃，我们，我们，我们需要，我们ipfs需要一个
护林员编码我们做了一些研究，发现实际上有很多
诸如此类的想法
实施呃，但是像
我决定使用uh将其集成到ipld中
和ipfs当前可与ipld的第一个版本一起使用，因此
apfs恢复集成在那儿
嗯，为了那个东西的拥抱示范
由于要在黑客节上展示一些东西，我们还添加了
对ipfs的新注释，主要是在允许以下内容的代码中
你编码任何呃甲板
重新恢复到可恢复的甲板上，所以您只需一次放置一个ID，就可以得到另一个
一个呃，有趣的是，我们需要
uipfast get uh或使用其他获得的哈希值，您将
仍然看到原始文件，所以实际上您只是交换呃
一个一个哈希到另一个哈希，您仍然能够
通过此新生成的内容获取原始内容
哈希还具有恢复功能um也有类似的功能
可以添加到您的ipf sli中的可扩展性的不同想法
带有新功能的ipfs
就像这样有助于管理某些情况下的回收率
这样您就可以进行手动恢复，或者
可以看一下吗
就像某些国家在ipfs恢复模型中
这对于查看错误会话很有用
嗯，我们的主要实现方式，就像我们是rit萨拉曼一样
这是一种非常流行的擦除编码，它是
简单易懂，嗯，我不会描述它的工作原理，嗯，我
想像一些数学上的细节，但是
嗯，简单地说，它只是让您去恢复呃
首先，我将为您现有的块生成一些额外的块
例如，您有七个街区，但您决定再生成三个街区
阻止呃，那将是那样，那么我们将有
总共有10个街区，但如果您输掉其中的三个街区
没关系，您仍然可以获取原始文件
嗯，所以您仍然可以重新生成那些代表
实际的用户数据，即使您丢失了它们
嗯关于实施嗯
我们为此需要
为了一个仪式，为了这个能力整合的呃，我们需要
嗯，就像找到一种方法来整合它，而ipld，我们归零
有呃节点呃接口可以通过以下方式解决
一个cid和那个id定义了内容
像实际的uh节点实现一样被连接起来，我们添加了
一个新的CD编解码器（如自定义），以解决新问题，新问题
新节点，呃，正在包装的新恢复节点
质子化uh，用作链接到uh到网络和uh上的块的链接
这个呃恢复节点还做什么
向uh和um恢复说明添加其他免费链接
链接到该节点的链接，所以这个
允许um在整个ipfs网络上进行恢复，这意味着
如果你有一种，你有一个
恢复节点，但您可以获得所需的块，可以回退到
得到块
获取恢复记录，这将帮助您恢复
您最初需要的障碍物以及可以正常工作的好处
不只是在您当地的音符上，而是在您想散布您的
内容并在ipfs上与他人共享，可能要求很高
它在ipfs网络中四处流动，因此确实有助于
恢复并提高存储在其上的数据的可用性
ipfs有点像，让我们继续
嗯实施，所以
这个id hack嗯这个id是嗯没错吧
实际上是一个hack，因为根据我的理解，嗯，我们需要
分开的东西
这是一种新的免费插件模型，我们可以在其中添加其他插件
插件或一些额外的呃代表
字母或其他要说的内容
额外的自定义数据，以解决一些额外的问题
您要处理的数据的功能uh，因为uh恢复不是
实际上是一个编解码器，您可以说，嗯
嗯，没有任何节点是一个总结，就像你可以告诉你的那样
恢复是编码编码还是
因为法典通常只是说好，我用
呃json编码，我在上面使用Darkroad
呃其他任何编解码器，以了解如何
获取有关编码的块到内存
实施，所以嗯，有一个重要的嗯
读取salaman的质量表示所有块都应具有
大小相同，这是我们要解决的问题
因为呃ipfs块的大小并不总是相同，而是所罗门群岛丰富
需要它们是相同的，所以我决定使用
um并编码为实际块的大小
在冗余节点内
这样，当我们尝试恢复一些块时，我们
将我们拥有的块复制到图表中，这是一种特殊的数据结构
它管理着，呃，我们有足够的吗
所需的方块数量，它可以帮助您
实际恢复原始大小的块并获得
原始大小呃，我们在那里使用可变整数
获取原始数据，以便在像插件这样的ipfs中工作
玩，因为呃，如果你有一个
有一个已经创建好的牌组，您需要
对其进行编码，但不进行大幅度更改，以使数据保持静止
以ipfs方式可读我希望你嗯，我希望我能解释一下
嗯，我想告诉你的下一件事是自定义码头
会议如此
对于ipld，我们零ipf使用了深色服务
嗯，它允许您通过CID获得ipfs节点
会议的概念将一些
嗯逻辑就像一些笔记嗯
让您从互联网上获取或获取
它在本地，因此在自定义鸭子会话中，um管理um的密钥对
你已经恢复了像你的花园街区一样的花园街区
检索并将其保存为下一个参考
遍历图的迭代以了解节点是否为um
我没办法从网络上得到它的父母
这有点像当前实施的软链接，嗯
只是在记忆中，你了解谁可以康复
我现在有不需要的便笺
在当前会话中，显然它们被保存在
记忆，但我认为应该有一个特殊的
就像是代表数据存储区的特殊组件一样
嗯，这只是说本地的关于某些内容的少量元数据
节点可以从什么恢复
这不会增加很多额外的存储空间，但它仍然很有用
它仅在本地工作，因此您是节点节点
知道，嗯，我可以用什么来恢复
一些我需要的东西，一些用户问的第四件事
嗯恢复这实际上是一个接口
呃，它有一个红色的所罗门实现
嗯，它管理状态以进行恢复，因为例如，如果我们想象一个ipfs，
网关，很多人试图得到一些
嗯...
可能会导致在同一时间，同一时间
对于我们想要的相同数据，将有一个恢复过程
避免，所以有一个恢复单身
管理不同的恢复会话以及它允许​​什么
对于ipfs的任何用户
指向嗯，对不起，我
我的耳机掉了，让您指向可能处于恢复状态的恢复会话
同时进行，这可能与实施有关
里德所罗门我认为有
这就是我要说的所有这一切，第四件事
是用于新颖的alpha纠缠实现的草稿，所以um eric solomon
是用于擦除编码的行业标准，但是嗯，
关于编码的正在进行中的研究，还有
有趣的贵族阿尔法娱乐呃纸和
呃，甚至有机会联系他们的创造者
嗯，这篇论文，他们也为
以太坊，他们以某种方式整合了那些高贵的阿尔法纠缠
但是我们决定将其排除在范围之外
像Ritzleman一样易于理解和实施
但是我们有一个用于身份验证的实施草案
是的，对不起，我想说几件事，首先，我
被卡在彼此上最长的时间，所以我不能说
任何事情，是的，所以Alpha权利是一种
数据分布在您所拥有的网络中
嗯实际数据嗯当你有数据上传到
嗯，网络可能是多个不同的文件，所以
您可以上传文件，其他人可以上传文件，呃
这两个文件形成的冗余
嗯，这样您的文件可能会帮助别人的
恢复由于某些原因可能损坏或降级的其他人的文件
我在呃之前提到过，所以这是一种非常新的形式
一直有很多实验在进行
以及其他分布式系统，例如以太坊群
所以我只想把它带到ipfs世界，所以你知道
我认为，模块化是我们拥有的高度模块化
使用ipfs recovery还可以帮助我们插入
任何擦除代码，将来可能会更加疯狂吧
我们想要实现的目标就像信息理论的平衡
我们可以从降级的数据中恢复多少
最后一点是测试场
当然，ipfs的好伙伴们创造了试验场
这是我们想要进行战斗测试的过程，我们执行恢复的过程
都与所罗门阿尔法纠缠在一起
看看如何获​​得关于我们能够降解多少的精确指标
数据以及我们网络上节点的性能下降
抵抗，那将是关键
确定如何将其与核心整合的因素
然后您知道可能部署在
主网嗯，我想是的，关于
袖子还想使之具有可恢复性
嗯，所以有一些类似的概念可以在线使用
这是我们的界面级别
嗯，这里应该涵盖，嗯，首先是可恢复性，所以嗯
这是一种让您喜欢的东西，因为它是
该编码器数据的数据定义如下
您想要的数据百分比
安全丢失的外观如果丢失了所投入的百分比，这是可恢复的
数据的常规功能，您仍然可以
从网络上检索它，所以说我想要可恢复性
我已经在网络中有一个dac，并且可以在上面进行编码
将常规能力设置为25，它的作用是产生25％
像在整个卡座中添加更多音符
嗯，如果您实际上从这个套牌中损失25
在网络上，您仍然可以阅读全部内容
来自它的数据，但是就像我们真的可以告诉我们
只需添加更多的数据，而添加更多的25个数据，但就分布式而言
我认为这是开销的系统
是有帮助的，它将允许
或内容是
更好的可回收性
所罗门，这个可恢复性行得通，但是行不通
就像我们有一个参数
定义要为其生成的节点的节点数量
如果您可以在图片上看到所有的狗层，那么我们在这里，如果我们
对于我们拥有的根块具有可恢复性2
嗯，有两个um节点，我们恢复了生成的能力
还有两个或更多，以防丢失第二个和第三个
嗯，这也很可能发生，如果您输了
无损失，您将无法呃得到呃的内容
六，嗯，所有免费的东西
好吧，所以在您拥有的每个父节点的每个级别上，呃
您的可恢复性所指定的数量是很多冗余
被创建，因此在此级别上您可以看到
创建a和b并以如下方式将其连接到一次
如果您丢失了这四个节点中的任何两个，则可以使用其余节点恢复所有
他们嗯，同样适用于两个和所有
它的五个孩子，所有的孩子都是父母
知道有所有的孩子，所以这又是里德所罗门
在我们的github中，您在其中之一中有uh纠缠度uh
问题，您实际上可以看到一个更指定的图表
那种用例，所以这里有
有很多不同的方法可以处理dag结构，谢谢
你知道吗ipld api允许做这种事情
真的很好，关于策略的一些知识
好吧，恩，所以这是恩
当你嗯
从uh获取网络从ipfs获取数据
嗯，你嗯，你回过头去恢复吧，这可能吧
会导致您未要求的节点上的其他数据
我的意思是，如果我需要一些内容
并获得该内容ii需要其他内容
而这另一种内容是可以在网络上获得的
我帮助我恢复了我需要的数据，但是
我没有要求恢复数据，所以这种策略是这样的
最好是放些东西
ipfs config会帮你的忙，就像帮助你决定要做什么
与数据，你需要这些额外的数据
为了恢复，是的，像呃
首先是全部
这意味着您将帮助网络
您将存储所有内容，只是数据意味着
您将只存储数据
数据意味着仅数据意味着您将能够在恢复时
您可以在文件中找到这个文件，而您可能只得到文件的一部分
您不需要整个文件，但是文件的这一部分
嗯，有些像失落的积木，你需要做什么，然后退回到
其他日期和区块供您恢复原始
博客，但如果有，用户是否没有要求
例如在第三次拍卖中不会存储此商品的情况下
那些块不会被存储，但是如果您只选择数据
嗯，在这种情况下，我向您描述了您没有要求的数据，但是
嗯，您仍然可以从网络上获取它，或者您也可以
可能会在您只需要数据的情况下与您要求的其他博客重新生成它
会在本地保存它们，也许您需要将来，否则您将
帮助网络，你实际上
如果您要求将其提供给网络
您将只做您将要保存的事情，而不需要帮助的事情
你为了时间而得到你需要的东西，因为我
认为我们有点低，有些情况下
知道我认为可能更重要的用例
存储数据和裁员很重要，即使这意味着要支付一定的费用也是如此。
多一点，你知道有更多的成本和
然后有一些情况，例如可能更平均的情况
您只想获取数据并保存数据的地方
我们也想拥有这些不同类型的策略
我认为这对任何社区来说都是真正的未来
我们希望能够与社区进行讨论的讨论，看看我的意思是我们
有很多想法很明确，我们想看看是什么样的
大家有什么想法，以及我们如何实施
两者都适用于javascript和go ipfs
关于第二版ipld，我没有足够的时间进行实际潜水
变成新的规格，呃，他们喜欢
协议实验室的工作原理，我知道有很多
新的很酷的功能也可以用于恢复，但我不确定
我们可以将其用于什么但可以恢复的确切功能
正如我已经说过的CID部分，恢复是一种
这是此内容的功能，不是实际的
表示此内容的方式，所以像其他额外内容一样增加
到CD的东西也将放在ipld中，我认为这有点
与此有关的事物也是第二点
定义恢复注释，说明将要进行的操作
关于阿尔法纠缠
但嗯，还有一个有趣的主意，我向您描述了软链接
用于您的呃可以在本地找到
恢复所需数据需要注意什么
嗯，您将清楚地将其存储在该数据存储中，但是
如果我们将其放在dht上，那会允许
我们在网络上创建一种软链接
这将是您恢复的一种最后手段
嗯，当您尝试恢复数据um像实际的ipfs当前
得到一些东西，嗯，它会无休止地等待着
对于数据，它可以找到如果我们
可以异步做其他事情
在网络上找到其他东西
以及软链接的种类，这样您就可以匹配它，从而可以恢复
因为他们呃有人联系了他们，并且有一个
um为用户服务的动机
做互连的恢复节点，例如
您想要您的数据来帮助其他人恢复其他数据
这样您就可以建立联系并做出类似帮助的笔记
它将连接不同甲板的不同部分
并从这两个平台中获得帮助，您将创建一些多余的音符
更多，如果您能帮助他们，他们会以这种方式
不同的数据互相帮助
即使我可以恢复它们，当呃时也有一个有趣的例子
您希望您的内容在网络上更加分散
您可以将其与苛刻的内容联系起来
您可以帮助您要求恢复内容
这样您的内容将会更多
像是分发给一些需要恢复才能满足要求的同龄人
内容，所以有很多
未来的新事物